Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
MELEBIHI BAR
Pintunya sedang terbuka.
REKRUTMEN PENGACARA TINGKAT PEMULA FIRMA HUKUM YULLIM 2025
JIKA SAYA TAHU DULU APA YANG SAYA KETAHUI SEKARANG
KO SEUNG-CHEOL
MITRA PENGELOLA YULLIM
Perhentian ini adalah Seoul. Stasiun Seoul.
Pintunya ada di sebelah kanan Anda.
SEO YEON-SU
PARTNER, KEPALA HUKUM KEUANGAN
JUNG JI-UNG
PARTNER, KEPALA BADAN HUKUM ANTITRUST
HONG DO-YUN
PARTNER, KEPALA HUKUM PERUSAHAAN
YOON SEOK-HOON
PARTNER, KEPALA LITIGASI
Bisakah kami mendapatkan kelompok berikutnya?
- Kim Seo-yeon.
- Ini.
- Lee Dae-hun.
Kang Hyo-min.
- Sung Jin-myeong.
- Here.
Silakan masuk ke dalam.
Nona Kang Hyo-min?
Apakah kebetulan mereka memanggil…
"Kang Hyo-min" belum?
Ya, dia baru saja melakukannya.
Tampaknya Nona Kang Hyo-min tidak berhasil.
Baiklah.
Maafkan saya!
- Apa yang terjadi?
- Saya Kang Hyo-min, di sini untuk wawancara.
DUA JAM YANG LALU
Sialan…
Anda bahkan tidak dapat mengetahuinya sekarang.
Meninggalkan.
Maaf?
Pengacara menagih waktu mereka
untuk pekerjaan yang mereka lakukan
dalam kelipatan lima menit.
Keterampilan manajemen waktu sangat penting
dalam bidang pekerjaan seperti itu.
Meninggalkan.
Mungkin ada
semacam keadaan darurat.
Bisakah Anda memberi tahu kami mengapa Anda terlambat?
Saya sedang membaca buku di kereta bawah tanah…
dan melewatkan perhentianku.
Saya menghargai kejujurannya,
tetapi saya tidak yakin alasan Anda
cukup valid untuk membuat saya membantu.
Tolong tunjukkan dia jalan keluar
dan mari kita lanjutkan wawancaranya.
Ya, Tuan.
Silakan lewat sini.
Saya akan menunggu di luar.
Jika Anda berubah pikiran…
Lewat sini.
Kim Chi-seong, Yoon Yeong-ju,
Hwang Gyun-seong, dan Jung Eun-a.
Silakan masuk ke dalam.
RUANG WAWANCARA PENGACARA TINGKAT PEMULA
Ya ampun.
- Tuan.
- Ya?
Anda tahu
siapa pelamar yang terlambat itu, kan?
Siapa?
Dia adalah pemenang
Sidang Hukum Sekolah Nasional ke-12.
Itu dia?
Meritokrasi.
Ini adalah sistem yang adil pada hakikatnya.
MERITOKRASI: SISTEM YANG
STATUS DAN PENGHARGAANNYA BERGANTUNG PADA MERIT
Seseorang seharusnya berhasil jika mereka masuk ke SNU
melalui keterampilan dan usaha.
Ini adalah kebenaran yang diterima secara universal
dan dianggap akal sehat.
Namun, agar meritokrasi
menjadi adil dan benar, harus ada…
Harus ada
satu titik awal untuk semua orang.
Tanpa titik awal yang sama,
ini bukan lagi
sistem yang tidak memihak dan berdasarkan prestasi
tetapi pelestarian elitisme yang diwariskan.
Saya yakin beberapa dari Anda di sini
pikirkanlah kasus yang ada di hadapan Anda dengan enteng.
Anda mungkin bertanya-tanya
jika hukuman penjara terlalu ekstrem
bagi seorang guru SMA
yang menjadi guru privat anak
dari keluarga kaya dengan bayaran yang besar.
Namun, pelanggaran yang dilakukan guru ini
melanggar prinsip kesetaraan.
dan merupakan fondasi masyarakat kita.
Apakah maksudmu dialah
yang menolak tawaran kita?
Ya, saya dengar dia diharapkan
bergabung dengan Lee & Seo.
Maksudku, apa yang mereka punya yang tidak kita miliki?
Kenapa kita terus-terusan kalah dari mereka?
SIDANG TIRUAN SEKOLAH HUKUM NASIONAL
Kita harus terlibat dalam persaingan yang adil.
Kita harus melakukan hal ini untuk memastikan
hadiah manis bagi mereka
yang menumpahkan darah, keringat, dan air mata,
dan kekecewaan serta penyesalan
bagi mereka yang tidak melakukannya.
Hanya dengan cara demikianlah masyarakat kita dapat
melihat kemajuan tanpa kemunduran.
Kejahatan seperti kelakuan buruk guru ini
yang menghambat kemajuan masyarakat kita
harus dicabut.
Pada gilirannya, jaksa penuntut merekomendasikan
hukuman tiga tahun penjara.
Benar-benar?
- Tuan…
- Ya?
Saya pikir kita mungkin menyesal
telah mengirimnya pergi seperti itu.
Benar?
- Ya.
Haruskah kita meminta untuk menemuinya
apakah dia masih menunggu di luar?
Kalau kamu mau,
aku sudah memutuskan.
Saya sudah menduganya.
Anda menghargai ketepatan waktu di atas segalanya.
Tetapi…
kita hanya memiliki
tiga kandidat di kelompok terakhir ini.
Kami telah melakukan wawancara
dengan kelompok beranggotakan empat orang hingga saat ini.
Tentu, jika itu yang Anda inginkan,
silakan suruh dia masuk.
Dipahami.
ID PESERTA UJIAN
Berikut adalah pertanyaan untuk grup.
Seorang pria tertabrak mobil
saat menyeberang jalan di tempat penyeberangan.
Dia akhirnya kehilangan lengannya dalam kecelakaan itu.
Lalu, seorang pejalan kaki di dekatnya
tiba-tiba memegang lengan dan berlari.
Untuk mendapatkan kembali lengannya,
dia mengajukan tuntutan ganti rugi.
Menurut Anda, bagaimana pengadilan memutuskan?
Pasti
menguntungkan penggugat.
- Dan alasannya?
- Penggugat adalah pemilik lengan tersebut.
Itu harus dikembalikan.
Bagaimana "pemilik" didefinisikan secara hukum?
Sebagai orang yang memiliki kepemilikan.
Penggugat memiliki kepemilikan atas lengan itu,
dan terdakwa
secara tidak sah mengambil alih kepemilikan.
Oleh karena itu, ia dapat mengajukan
gugatan ganti rugi.
Dia bisa menang.
Apakah kalian semua setuju?
Saya tidak.
Ada kemungkinan tuntutan
restitusi dapat ditolak.
Dan mengapa Anda berpikir demikian?
Karena tidak jelas apakah penggugat
adalah pemegang kepemilikan tersebut.
Jika bukan milik penggugat,
milik siapa?
Bukankah ini hanya masalah akal sehat?
Saya percaya logika hukum berbeda
dengan akal sehat.
Silakan lanjutkan.
Jika hukum mengakui bagian tubuh
sebagai subjek kepemilikan,
maka negara juga harus mengizinkan
pembuangannya secara bebas,
termasuk hak untuk menjualnya.
Jadi hak untuk bunuh diri
dan menjual organ
juga harus dianggap legal.
Namun, hukum
tidak mengakui hak-hak tersebut.
ketika menyangkut bagian tubuh dan kehidupan.
Dengan demikian, menetapkan dasar
pengaduan berdasarkan kepemilikan
akan sulit.
Jika dia mencari ganti rugi,
dia perlu mengidentifikasi
dasar hukum lainnya.
Berikut pertanyaan berikutnya.
Tuan Kim mengoperasikan kereta api
yang mengangkut 100 penumpang.
Namun, karena ada batu besar
di rel di depan,
tabrakan sudah dekat.
Tuan Kim ingin membalik
saklar konverter
untuk mengalihkan kereta
ke kanan di persimpangan,
tetapi ada teknisi yang menghalangi.
Namun, tanpa pengalihan,
semua penumpang di kereta akan mati.
KEMBALI SATU MENIT KE MASA LALU
Jika saklar dibalik,
kereta akan dialihkan ke kanan,
dan teknisi itu
akan tertimpa kereta api hingga tewas.
Pada akhirnya, Tuan Kim mengalihkan kereta
dan menyelamatkan 100 penumpang.
Akan tetapi, teknisi itu
tertimpa kereta api hingga tewas.
Lalu, apakah tindakan Tuan Kim
merupakan pembunuhan?
Tidak, itu tidak termasuk pembunuhan.
Saya pun percaya akan hal itu.
Dia harus membuat pilihan itu
untuk menyelamatkan mayoritas.
Itu akan menjadi pembunuhan.
Bagaimana caranya?
Karena semua unsur perundang-undangan
yang menjadi tindak pidana telah terpenuhi.
Tindakan membalik saklar itu
disengaja,
dan teknisi tersebut meninggal sebagai akibatnya.
Tuan Kim tahu
bahwa teknisi itu akan mati,
Namun, ia tetap melanjutkan.
Oleh karena itu, tindakannya merupakan pembunuhan.
Apakah Anda mengatakan dia harus dihukum
karena pembunuhan bahkan setelah menyelamatkan 100 nyawa?
Apakah itu keadilan?
Saya tidak mengatakan dia harus dihukum.
Pertanyaan yang diajukan adalah
apakah hal tersebut merupakan pembunuhan,
dan semua unsur hukum
yang menjadi tindak pidana tersebut terpenuhi.
Jadi, jawaban saya adalah ya.
Itu memang merupakan pembunuhan.
Namun, jika pengadilan mengakui adanya
alasan pembenar,
dia mungkin dibebaskan.
Bahkan tindakan yang secara moral benar
dapat menjadi tindak pidana
jika unsur-unsur perundang-undangan terpenuhi.
Sebaliknya, tindakan tidak bermoral
dapat terhindar dari tindak pidana.
jika unsur hukumnya tidak terpenuhi.
Hukum tidak sempurna.
Standar moral dan standar hukum
tidak selalu selaras.
Itulah perjuangan terus-menerus
bagi para praktisi hukum.
INDUKSI
SESI PERKENALAN UNTUK KARYAWAN BARU
PENULIS LIRIK TAHUN INI
Kenapa dia tidak keluar?
Apakah wawancaranya berjalan baik?
Bagaimana hasilnya?
Dengan baik,
Aku berhasil membomnya.
- Bagaimana?
Saya berangkat satu jam lebih awal
untuk naik kereta bawah tanah supaya tidak terlambat.
Namun pria yang duduk di sebelahku
bergegas keluar dan pergi…
sebuah buku, dan membacanya…
membuatku terlambat.
Kau membunuhku.
Lagi?
Aku cukup yakin kau satu-satunya
yang tawaran awal
dari Lee & Seo ditarik karena keterlambatan.
Itulah sebabnya saya berangkat satu jam lebih awal
untuk memastikan saya tidak terlambat.
Apa bedanya?
Kamu tetap terlambat pada akhirnya.
Terserahlah. Kurasa itu memang bukan takdirnya.
Bodoh.
Tapi tetap saja, beri dia sedikit kelonggaran.
Apa yang akan dia lakukan?
Halo, saya menghubungi
dari Firma Hukum Yullim.
Kami dengan senang hati memberitahukan Anda
bahwa Anda telah lulus
proses perekrutan pengacara tingkat pemula .
Ada apa dengan dia?
- Aku berhasil.
- Apa?
Yullim!
Saya lulus!
Apa? Kamu lulus?
Dia berhasil masuk?
- Itu menakjubkan.
- Tidak mungkin.
Itu sungguh menakjubkan!
2025 INDUKSI PENGACARA TINGKAT PEMULA FIRMA HUKUM YULLIM
LEE JIN-WOO
ASOSIASI, LITIGASI
HEO MIN-JEONG
NA DONG-SU
ASOSIASI, HUKUM PERUSAHAAN
Tunggu. Kang Hyo-min.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah seharusnya kamu berada di Lee & Seo?
Itu baru saja terjadi.
Kok bisa? Kamu mengacau, ya?
Bagaimana pun, itu menjadikan kami
teman sekelas dan rekan kerja di perguruan tinggi.
Saya kira kita punya hubungan khusus.
- Ada apa denganmu?
- Sekarang, kita akan mulai
pengenalan
pengacara pemula baru Yullim
dan upacara pelantikan.
Bisakah kita meminta
pengacara baru untuk maju ke depan?
Ya, Bu!
Halo.
PERKENALAN DIRI PENDATANG BARU
Nama saya Oh Sang-cheol,
dan saat ini saya tinggal di Cheongdam-dong.
Aku akan berusaha menjadi
versi Oh Sang-cheol yang paling sempurna,
yang tidak hanya muda dan kaya
, tetapi juga cerdas. Terima kasih.
Yullim. Siap melayani Anda!
Halo.
Saya Ji Guk-hyeon, pengacara kelas 14
dan alumni Sekolah Hukum SNU.
Saya suka rap, jadi ini bait
untuk mengekspresikan tekad saya dan…
Gugup?
- Ya, sangat.
Tentu saja, kami tidak akan memiliki nol pelamar
untuk tim kami lagi tahun ini.
Astaga…
Pasti ada seseorang.
Apa yang dikatakan Tuan Yoon?
"Orang yang benar selalu menemukan jalannya."
Saya harap dia setidaknya bersikap baik
dalam pidatonya nanti.
Apakah Anda menyukai salah satunya?
- Yang di sana itu.
- Siapa?
Kang Hyo-min,
peringkat pertama di kelasnya di Sekolah Hukum SNU.
Jadi begitu…
Sebagai rekan kerja,
saya tidak akan meminta Anda bersikap lunak terhadap saya.
Sebaliknya, saya akan membuktikan nilai saya
melalui usaha dan keterampilan saya.
Nama saya Choi Ho-yeon,
dan saya berjanji akan memberikan segalanya.
Halo.
Saya Kang Hyo-min,
pengacara kelas 14 dan alumni Hukum SNU.
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk mempelajari semua yang saya bisa
dari rekan senior saya.
untuk memastikan saya menjadi pengacara prinsip
demi keadilan di Korea.
Terima kasih.
Itu Kang Hyo-min.
Kami di Financial Law
sudah menghubunginya.
Siapa yang peduli dengan hak?
Kami, tim hukum perusahaan,
akan menjadi pilihan pertamanya.
Ada apa dengan kepercayaan diri itu?
Sekarang, kita akan meminta ketua
setiap tim untuk memperkenalkan tim mereka.
Setelah perkenalan,
Para pengacara baru
akan memilih tim pilihan mereka.
Jika jumlah pendaftar
melebihi kuota tim,
Komite SDM akan menugaskan tim.
Bisakah ketua masing-masing tim
naik ke podium?
PERKENALAN TIM
Tim hukum perusahaan kami
tidak diragukan lagi terdiri dari
salah satu pengacara M&A terbaik di Korea.
Tim kami dipimpin oleh keyakinan
bahwa firma hukum adalah tentang orang-orang di dalamnya,
dan kami melakukan segala upaya untuk memastikan
Para rekrutan baru kami bersinar. Dan kami khususnya…
Tim hukum antimonopoli kami…
Tahukah Anda bahwa ketika penjualan meningkat,
penjualannya meroket, bukan?
Oleh karena itu, rekrutan baru kami
mungkin akan menerima
bonus kinerja tertinggi.
Jadi kenapa kalau mereka mabuk?
Keseimbangan kehidupan dan pekerjaan itu penting.
Apa gunanya banyak uang
tanpa waktu untuk menggunakannya?
Tim hukum keuangan kami dikenal
karena memupuk keseimbangan antara kehidupan dan pekerjaan yang baik.
Halo.
Saya Yoon Seok-hoon, mitra
dan kepala tim litigasi.
Dalam Litigasi, keseimbangan kehidupan dan pekerjaan adalah…
Silakan…
…sebuah kemewahan yang tidak mampu kami beli.
Brengsek.
Sebagai pengacara tahun pertama, hari Anda dimulai
di pagi hari dan berakhir saat fajar.
Jika Anda melakukan semua tugas yang diberikan dengan baik,
Bisakah kamu berangkat tepat waktu? Tentu.
Namun, apakah itu bisa dilakukan
pada tahun pertama?
Anda perlu waktu untuk tersandung dan tergelincir.
Bonus kinerja? Saya tidak yakin.
Apa saja yang dapat dilakukan oleh mahasiswa tahun pertama?
Anda tidak dapat membedakan pantat
dari siku Anda pada awalnya.
Dia hanya memastikan
tidak ada seorang pun yang memilih Litigasi lagi tahun ini.
Baiklah, sekarang kita lanjutkan
ke bagian Tanya Jawab.
Ya?
Pengacara perusahaan internal
ditawarkan jam kerja yang fleksibel
dan tunjangan yang sangat baik.
Sekarang, gaji mereka sebanding
dengan gaji di firma hukum.
Meskipun ada perbedaan yang signifikan,
Saya percaya kualitas hidup
lebih penting.
Bisakah Anda memberikan rincian lebih lanjut?
tentang kebijakan atau manfaat kerja fleksibel setiap tim ?
Kalian semua pasti stres
memikirkan acara keluarga akhir-akhir ini.
Tim kami secara mandiri memberikan
dukungan untuk semua acara keluarga besar.
Seperti yang Anda ketahui, Yullim mensponsori
tahun kelima dan keenamnya untuk belajar di luar negeri.
Sayangnya, kami tidak bisa mengirimkan semua orang.
Kami hanya memilih rekan terbaik untuk pergi.
Namun, rekan-rekan
di tim hukum antimonopoli kami
semuanya lolos,
semuanya satu per satu.
Mengapa? Karena kami menghasilkan pendapatan yang solid.
Tim hukum keuangan kami
telah menerapkan kebijakan
yang mengizinkan hari kerja dari rumah setiap minggu.
Apakah tim litigasi menawarkan sesuatu?
Tolong, katakan kami melakukannya.
“Adapun semua manfaat yang disebutkan,
Kami sedang menyusun rencana internal
untuk meluncurkannya awal tahun depan." Katakan saja.
Kami tidak punya satupun.
Jika Anda kesulitan dalam manajemen waktu,
jangan melamar ke tim ini.
Dan satu hal terakhir.
Karena tidak ada yang bertanya tentang hal itu,
Saya berasumsi Anda belum meninjau
rincian kontrak Anda.
Tidak semua dari kalian ada di sini
dijamin menjadi
rekanan di firma ini.
Setelah masa percobaan,
tinjauan kinerja akan menentukan
tepatnya separuh dari kalian yang bertahan.
Dengan kata lain,
pada akhir masa percobaan,
satu bertahan, dan satu keluar.
- Setengah dari kita tidak akan berhasil?
- Astaga…
Jadi, rumor itu benar.
Mereka akan membuat kita bersaing untuk bertahan hidup.
Itulah yang mereka semua lakukan sekarang.
Pilihan apa yang kita punya?
Kita hanya harus menerimanya.
dengan 30.000 pengacara dalam perlombaan.
Tim mana yang menjadi pilihan pertama Anda?
Saya belum memutuskan.
Tapi itu pasti bukan Litigasi.
Benar sekali. Bukan milikku juga.
Tenaga Kerja, Keuangan,
Pidana, Korporasi
PAJAK, LITIGASI,
ANTITRUST, MARITIM, ENERGI
PEMILIHAN TIM
MAKSIMAL EMPAT PER TIM
JIKA KUOTA MELEBIHI
KOMITE SDM AKAN MENUGASKAN TIM
Pengacara tingkat pemula
sekarang dapat berdiri di depan
tim yang paling ingin mereka ikuti.
Ya, Bu.
YULLIM MENYAMBUT SEMUA PENGACARA BARU MARI
KITA WUJUDKAN IMPIAN KITA
Harap diperhatikan
bahwa setiap tim memiliki empat slot yang tersedia.
KORPORAT, PAJAK, LITIGASI, ANTITRUST
PROSES PENGADILAN
Hyo-min.
Hai.
LITIGASI
Hati-hati di jalan.
Kenapa tidak? Katakan padaku.
Mengapa Engkau menolak
berkah yang telah jatuh ke pangkuan kami?
Kawan!
Sudah kubilang, jangan pakai kartu "bro"
selama jam kerja.
Aku mengerti. Dia memang terlambat,
dan ketepatan waktu memang sangat penting.
Tapi Anda bilang itu hanya dua menit.
Saya dengar tawaran awalnya dari Lee & Seo
ditarik karena dia tidak muncul.
Itulah sebabnya dia jatuh ke tangan kita.
Ponselnya retak,
Noda di bajunya
ditutupi dengan cairan koreksi,
dan sepatunya lecet.
Bagus.
Saya akan bermurah hati dan mengatakan
dia bukan orang yang paling rapi.
Tetapi hal itu tidak seharusnya menentukan
kompetensi profesionalnya.
Ini tentang persiapan.
Choi Hyeon-cheol juga merupakan
lulusan terbaik dan cakap.
Namun apa gunanya?
Dia selalu mengabaikan tenggat waktu
dan tidak hadir di sidang.
Bagi pengacara, itu hanya berarti
tindakan disipliner beberapa bulan.
Namun bagaimana dengan klien
yang menderita karenanya?
Bagi mereka, tuntutan hukum merupakan jalan terakhir.
Tunggu dulu, bro. Tunggu dulu.
Dia hanya terlambat dua menit.
Ayo…
Apakah kamu sibuk?
Hei. Tidak, masuklah.
Oke.
Bisakah kau ceritakan padanya apa yang kau ceritakan padaku sebelumnya?
Benar. Aku ingin jadi pengacara untuk bersenang-senang.
Tidak, bukan itu maksudku.
Benar.
Saya sungguh ingin bergabung dengan tim litigasi.
Ya, itu dia.
Kenapa? Maksudku…
Mengapa Anda menolak
semua tim hebat lainnya?
Ini bahkan bukan litigasi perusahaan.
Ini litigasi pribadi.
Adakah alasan kuat mengapa Anda ingin bergabung?
Cinta hadir dalam berbagai macam corak.
Heteroseksual, homoseksual,
maternal, paternal, penghormatan,
persaudaraan, persahabatan, keakraban,
cinta terhadap kemanusiaan, dan cinta diri.
Dan cinta itu menyakiti orang.
Begitu luka itu bernanah,
mereka mempertimbangkan tindakan hukum.
Pada titik kritis itu,
mereka percaya bahwa pilihan terakhir mereka adalah,
gugatan tersebut akan melindungi
kebahagiaan mereka dan hak mereka atasnya.
Saya ingin mewakili orang-orang seperti itu.
Karena itu akan menyenangkan?
Benar.
Aku ikut? Kenapa dia tidak bilang apa-apa?
Mungkin. Dia memang
orang yang jarang bicara.
Dia bukan tipe orang yang suka anekdot,
obrolan ringan, catatan sampingan, atau obrolan ringan.
Saya dapat melihatnya.
Bahkan penampilannya pun ramping.
Dan dia harus
benar-benar menjaga kebersihannya.
Apakah seorang pria bisa mencium aroma harum seperti itu?
Mungkin tidak?
Dia cukup bersih.
Itu melampaui kepribadian
dan penampilannya.
Pernahkah Anda mendengar tentang
Rekan Legendaris Yullim?
TIDAK.
Tahun pertama di Yullim ini
akan datang jam 9 pagi
dan pulang tepat jam 6 sore
Tidak lebih awal atau lebih lambat sedetik pun,
tetapi tugasnya diselesaikan dengan sempurna.
Ayolah. Kau mengarangnya.
- Itu tidak mungkin.
- Aku serius.
Dia sangat membuat jengkel salah satu partnernya,
dia diberi
berkas pengaduan setebal ini untuk ditinjau.
Cukup bahan untuk dua malam begadang,
tapi dia pergi tepat jam 6 sore
Jadi ketika rekannya bertanya
apakah dia sudah menyelesaikan pekerjaannya,
dia menjawab,
"Saya sudah mengirimkannya ke anda melalui email," lalu pergi.
Kemudian, pasangannya
segera memeriksa kotak masuknya dan menemukan…
Apa yang mereka temukan?
Itu ringkas dan langsung ke intinya
tanpa satu kata pun yang tidak perlu.
Ringkasan itu masih diedarkan
sebagai standar emas.
Itu menakjubkan…
Dan dia tidak lain adalah…
Yoon Seok-hoon?
KANG HYO-MIN, JI GUK-HYEON
CHOI HO-YEON, OH SANG-CHEOL
KANG HYO-MIN
Izinkan saya dengan tulus menyambut Anda
di tim litigasi kami.
Di grup ini, ada seseorang
yang memilih Litigasi sebagai pilihan pertama mereka,
seseorang yang memilihnya
sebagai pilihan kedua mereka,
dan beberapa yang tidak punya pilihan
karena HR memilihkannya untuk mereka
untuk berada di sini, tapi--
Litigasi sebenarnya akan
menjadi pilihan pertama saya--
Aku tidak picik seperti itu.
Siapa yang peduli bagaimana kamu berakhir di sini?
Apakah itu begitu penting?
- Begitukah?
- Tentu saja.
Nah, ini akan menjadi tugas pertama Anda.
Dua dari berkas ini
adalah untuk kasus penasehat
mengenai prosedur rapat pemegang saham.
Anda hanya perlu menghadiri
rapat pemegang saham besok
dan nikmati AC.
Dua file lainnya
menyangkut kasus inspeksi lokasi
di lokasi konstruksi pedesaan.
Jalan berakhir di tengah jalan,
jadi Anda harus berjalan ke lokasi tersebut
sambil membawa berkas-berkas ini.
Sekarang, mari kita lanjut
ke tugas penugasan yang sudah lama ditunggu.
Ibu Kang Hyo-min.
- Ya?
- Kasus penasehat Gas Kota Gangdong.
Minta kendaraan dan berangkat.
Jika Anda meminta kendaraan,
mereka akan mengirimi Anda seorang pengemudi
dan mobil luas yang diperuntukkan bagi para CEO.
Semoga perjalananmu aman.
- Wah…
Ya, Tuan.
Dan Tuan Ji Guk-hyeon.
Ya, Tuan!
Maaf, saya salah menyebut nama.
- Tuan Oh Sang-cheol.
- Ya?
Tuan Oh Sang-cheol,
yang memilih tim kami sebagai pilihan keduanya.
Ya, benar.
Saya akan memilih tim ini
sebagai yang pertama…
Kasus penasehat Pacific City Gas.
Terima kasih.
Namun, Anda, Tuan Oh,
akan naik transportasi umum.
Ya, Tuan.
Tuan Ji Guk-hyeon dan Nona Choi Ho-yeon
akan menangani kasus inspeksi lokasi.
Berlangsung.
Ya, Tuan…
Ada apa dengan wajah-wajah itu?
- Benar…
- Di dalam berkas-berkas ini,
Anda akan menemukan instruksi terperinci.
Pastikan untuk membacanya dengan saksama.
- Baik, Tuan.
- Sekarang, mari kita pergi dan menyapa.
Ya, Tuan.
Kenapa mukamu murung begitu?
Perhatikan wajahmu. Kamu seharusnya tersenyum.
- Apakah kamu merasa tidak nyaman?
- Sedikit...
Kebaikan.
Begitu banyak hal yang tidak mempedulikannya.
Pasti menyenangkan, Hyo-min.
Kang Hyo-min,
teman sekelas dan kolega saya di sekolah hukum.
Ada apa, Ji Guk-hyeon?
Anda adalah seseorang yang tumbuh subur
dengan rasa pencapaian
dari menaklukkan tugas-tugas yang sulit.
Terkait dengan hal itu,
mengapa kita tidak bertukar kasus?
Tidak, terima kasih. Aku tidak mau.
Benar. Tentu.
Saya yakin Anda tidak…
Dia sedingin es.
PERTEMUAN PENGACARA YANG BERKUASA
KIM YUL-SEONG
ADVOKAT HAK ASASI MANUSIA
SELAMAT
MENTERI KEHAKIMAN
Datang.
Tuan, saya membawa karyawan baru untuk menyapa.
Benar. Tentu.
Ini Pengacara Kim Yul-seong,
kepala divisi tim litigasi.
- Halo, Tuan.
Halo. Silakan duduk.
- Duduk.
- Anggrek ini…
Mantan Menteri Kehakiman
Han Byeong-cheol memberikannya kepada saya.
Kebanyakan anggrek hidup sekitar delapan tahun.
Tapi yang ini sudah ada
selama lebih dari delapan tahun,
dan masih terlihat cukup sehat, bukan?
Umur pakainya dipengaruhi
oleh orang yang merawatnya.
Mendengarkan…
Tahukah Anda apa nama Inggris Yullim?
Benar. Itu Shin, Ko, dan Kim.
Menurut Anda, siapakah "Kim"
dari Shin, Ko & Kim?
Tidak lain dan tidak bukan adalah Anda,
Tuan Kim Yul-seong.
Itu benar.
Fakta bahwa Anda bergabung dengan tim
dengan mitra bernama sebagai kepala divisi
berarti Anda semua seberuntung
anggrek ini.
Kamu bergabung dengan tim yang bagus. Bekerja keraslah.
Ya, Tuan!
Sejujurnya,
ketika saya masih muda,
saya berenang di kolam yang sama dengan presiden.
Saya cuma mau berbagi. Itu saja.
- Wah.
- Ngomong-ngomong…
Tuan, ringkasannya belum keluar.
Benar. Aku baru saja mau mengirimnya.
- Anda sebaiknya pergi sekarang.
- Ya, Tuan.
- Baiklah.
- Ayo pergi.
Saya bekerja sepanjang malam
karena Anda mengatakan kepada saya bahwa ini mendesak.
Mengapa kamu masih duduk di atasnya?
Apakah menurutmu begadang semalaman
itu mudah di usiaku?
Oke. Aku mengerti.
Kenapa kamu terus-terusan membahas usiamu?
Siapakah pengacara anggun
yang memiliki aura seorang jenderal itu?
Apakah dia seorang partner?
- Rekan. Kita bergabung di firma ini bersama-sama.
- Maaf?
Dia kolegaku,
tapi dia sepuluh tahun lebih tua dariku.
Meski begitu, dia terlihat sangat muda.
Benar?
- Ya.
Tapi dia masih seorang rekannya?
Ya, dia memang terlambat berkembang.
Dia jadi pengacara tepat sebelum usia 40.
Setiap firma hukum memiliki
hierarki yang dangkal dan hierarki yang nyata.
Tuan Kim Yul-seong
mungkin adalah kepala divisi di atas kertas,
tetapi Yoon Seok-hoon
dan Heo Min-jeong memegang kekuasaan sesungguhnya.
Saya dapat memahami Tuan Yoon
karena dia sangat kompeten.
Namun bagaimana seorang rekan memiliki kekuasaan sesungguhnya?
Tahukah Anda apa yang membuat Tuan Kim terkenal?
- Dia pendiri Yullim?
- Dia seorang pendiri.
Namun ia juga terkenal
karena tingkat kemenangannya yang rendah.
Sementara Pengacara Shin dan Ko
membangun reputasi Yullim
melalui konsultasi keuangan perusahaan,
Tn. Kim mengawasi litigasi
tetapi sering kalah di pengadilan.
Bukankah tingkat kemenangannya
cukup tinggi akhir-akhir ini?
Benar. Sekarang sudah cukup solid.
Namun menurut Anda siapa yang berada di balik itu?
Mustahil…
Bingo. Itu Heo Min-jeong.
Bisakah seorang rekan benar-benar berbakat seperti itu?
Itulah sebabnya dia begitu percaya diri,
meski hanya seorang rekanan.
Ayo pergi.
Bahkan seorang pemula pun tidak boleh bingung
penyitaan sementara dengan perintah pengadilan.
Maaf, Tuan.
Apakah "maaf" merupakan semacam
slogan bagi para pemula?
Bagaimana mungkin slogan itu
tidak ketinggalan zaman dalam sepuluh tahun?
…UANG YANG DITANGGUNG…
…TERULANG…
Siapakah yang menulis
keluhan ini tentang dana yang belum dibayarkan?
Ya…
Memiliki struktur yang jelas
dan penalaran yang solid,
tapi itu adalah ringkasan terburuk.
Saya menemukan tiga kesalahan ketik.
Dengan yang satu, Anda berpikir, "Dia hanya manusia."
Dengan dua anak, Anda berpikir,
"Dia pasti punya banyak hal yang harus dilakukan."
Setelah yang ketiga,
ini masalah usaha.
Apakah tuntutan yang kecil berarti
kasusnya memiliki bobot yang lebih ringan?
Bagi klien,
satu tuntutan hukum dapat berarti segalanya.
Tidak ada yang lebih buruk
daripada pengarahan yang setengah hati.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya, aku akan mengingatnya.
Berikutnya.
Nomor Referensi 231-73.
Klien kami menuntut untuk mendapatkan ganti rugi
harga pembelian
yang telah dibayarkan kepada terdakwa.
Siapa yang membuat draf singkatnya?
Benar, Tuan.
Ibu Kang dan Tuan Oh
ditugaskan menangani kasus tersebut.
KESIMPULAN:
DENGAN DEMIKIAN, TERDAKWA
WAJIB MEMBAYAR
PENGGUGAT SEBAGAI RESTITUSI…
- Apakah Anda yakin ini benar?
- Maaf?
Di Sini.
“Oleh karena itu, tergugat wajib
membayar ganti rugi kepada penggugat,
harga pembelian
berdasarkan kontrak tersebut di atas
ditambah bunga sejak tanggal pembayaran
sampai pelunasan penuh."
Itulah yang tertulis di sini.
Ya.
Draf.
Bagus sekali.
Tinjau dan kirimkan ini.
Ya, Tuan.
Bagaimana dengan milikku, Tuan?
Baca kesimpulannya.
“Terdakwa wajib membayar
harga pembelian
berdasarkan kontrak tersebut di atas
beserta ganti rugi keterlambatan
yang dihitung dengan tarif tahunan sebesar 12%
berdasarkan Undang-Undang tentang Percepatan
Proses Hukum sejak tanggal
setelah menerima pengaduan sampai tanggal
pembayaran penuh, sebagai pengayaan yang tidak adil."
Jelaskan untuk kami.
Oke.
Jika suatu kontrak berakhir,
maka timbul kewajiban restitusi
berdasarkan Pasal 548 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Jika deklarasi niat dicabut,
“kewajiban mengembalikan kekayaan yang tidak adil”
timbul berdasarkan Pasal 741 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Oleh karena itu, tidaklah tepat jika dikatakan
bahwa pembatalan tersebut menimbulkan
kewajiban restitusi.
Selain itu, penjual
tidak berkewajiban membayar
bunga menurut undang-undang sebagai bagian dari pengembalian.
Wow…
Jika Anda tidak memiliki kecerdasan yang diperlukan,
kamu setidaknya harus
duduk di meja
untuk meninjaunya terus-menerus
dan melakukan curah pendapat secara terus-menerus
sebelum mengeluarkan apa pun.
Maaf, Tuan.
Tidak ada lagi ucapan "Maaf" dari pemula.
Anda bertindak seolah-olah itu adalah frasa yang dapat memperbaiki segalanya.
Itu adalah jenis komentar yang tidak bertanggung jawab
yang paling saya benci.
Berikutnya.
Itu adalah item terakhir dalam agenda.
Di Yullim,
anggota staf non-pengacara baru
adalah satu-satunya yang disapa dengan nama.
Lalu tahukah Anda mengapa
saya memanggil pengacara baru dengan nama?
dan bukan "Pengacara"?
Apakah lulus ujian pengacara
menjadikan Anda seorang pengacara?
Apakah Anda memberikan kontribusi lebih banyak
daripada anggota staf tersebut?
Di lingkungan Anglo-Amerika,
mereka menambahkan "Esq." setelah nama pengacara.
Ini adalah sebutan kehormatan yang digunakan
untuk menyampaikan rasa hormat terhadap pengacara.
Jika Anda ingin disebut demikian,
marilah kita bertindak sebagaimana mestinya.
- Ya, Pak.
Astaga…
AYAM PANGGANG KAYU
Mi-yeon! Seo-yeon!
- Ho-yeon!
- Aku pulang!
Kamu pasti lapar banget. Coba tebak ini apa.
- Wah, ayam!
Kamu pasti kedinginan. Ayo cepat masuk.
Mengapa kamu menungguku di luar?
KINERJA BISNIS DAN STATUS KEUANGAN GANGDONG CITY GAS
Sekarang kita akan beralih
ke laporan bisnis 2024.
KINERJA BISNIS
Volume penjualan Gas Kota
sebesar 804 juta meter kubik,
dan pendapatannya sebesar 492,9 miliar won.
Kami membukukan laba bersih
sebesar 3,1 miliar won untuk periode tersebut.
Seperti yang Anda lihat…
LAPORAN ARUS KAS PENDAPATAN KOMPREHENSIF
Itu akan menyimpulkan
rapat pemegang saham tahunan ke-42.
Terima kasih.
- Permisi.
- Ya?
Pendapatan selama sepuluh tahun terakhir…
Bagaimana dengan itu?
Dalam tujuh tahun terakhir,
hanya pendapatan Onpyeong yang turun tajam.
Mengapa demikian?
- Apakah Anda seorang pemegang saham?
- Baiklah…
Saya Pengacara Kang Hyo-min
dari Firma Hukum Yullim,
di sini untuk memberi saran tentang prosedur pertemuan.
Jadi begitu.
Tapi mengapa Anda penasaran tentang itu?
Aku hanya merasa agak aneh...
Apa tepatnya?
Dengan baik…
Maafkan saya, tetapi apakah pertemuan itu
ditangani dengan buruk?
TIDAK.
Kemudian…
Saya tidak percaya
itu adalah masalah yang harus Anda pertanyakan.
Benar…
Maafkan saya.
- Hei.
- Halo, Tuan.
Pertemuan itu berakhir,
tetapi ada sesuatu yang perlu saya selidiki.
- "Menelitinya"?
- Ya.
Jadi saya mungkin pulang agak terlambat.
Apa yang sedang Anda selidiki?
- Apakah ada masalah prosedur?
- Tidak.
Saya akan beritahu rinciannya
setelah saya mempelajarinya lebih dalam.
STASIUN ONPYEONG
Apakah bus ini menuju
Desa Pemandian Air Panas Onpyeong?
- Ya, benar.
- Oke.
PEMANDANGAN AIR PANAS ONPYEONG
MANDI AIR DINGIN - AIR PANAS LUAR RUANGAN
RUANG GARAM
MANFAAT SAUNA INFRA JAUH
- Itu lezat.
- Bagus.
- Nyonya.
- Ya?
Apakah pemandian ini sudah ada
sejak lama?
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, bukan itu.
Saya hanya merasakan semacam nuansa tradisional.
Ya, sudah ada selama 30 tahun.
- Benarkah begitu?
- Ya.
Tempat ini buka 24 jam, kan?
- Tentu saja.
- Apakah itu yang terjadi selama 30 tahun terakhir?
Tentu saja.
Bukankah sudah cukup lama untuk mengajukan
laporan orang hilang pada titik ini?
Aku tau, kan?
Dia mungkin terobsesi dengan
sesuatu lagi.
Saya bersekolah di sekolah hukum bersama Hyo-min.
Selama proyek kelompok,
dia menjadi terpaku pada satu hal
dan terobsesi padanya tanpa henti selama tiga hari.
Jika dia tidak hadir hari ini, dia bisa dipecat.
Kang Hyo-min!
Kenapa kau lama sekali?
- Apa?
Kenapa teleponmu mati?
Saya tidak dapat menemukan tempat untuk mengisi dayanya.
Kamu sungguh luar biasa.
- Apakah kamu menemukan obsesi baru?
- Apa?
Nona Kang!
Ke mana saja kamu selama ini?
Tunggu… apakah kamu kesiangan?
Kamu seharusnya mengeringkan rambutmu.
Anda dalam masalah besar…
Segera lari ke Tuan Yoon.
Pergi dan minta maaf. Tak ada alasan.
Tidak, aku akan ikut denganmu.
- Di sini.
- Oke.
Ya ampun.
- Hati-hati dengan ucapanmu…
- Apa maksudnya?
Datang.
Berbicara.
Ibu Kang mencatat waktu masuk.
Dan?
Anda mencarinya sebelumnya.
Itu tiga jam yang lalu.
Karyawan baru yang baru direkrut
dengan dua ketidakhadiran tanpa alasan yang jelas
datang terlambat hari ini dengan rambut basah…
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
Baiklah, kamu lihat…
Maaf, Tuan. Saya salah mengurusnya.
Tolong, jangan lakukan itu.
Saya dengar tawaran awal dari Lee & Seo
ditarik karena ketidakhadiran Anda.
Baiklah, itu tadi…
Laporkan ketidakhadiran yang tidak beralasan kepada HRD
dan minta mereka mengikuti protokol.
Berdasarkan Pasal 4.2 kontrak Anda,
kinerja yang buruk
selama masa percobaan sudah cukup
untuk pemecatan karena alasan disiplin.
Beritahu mereka untuk memulai
proses disiplin.
- Mereka bukannya tidak punya alasan.
- Ya, Tuan.
Kamu bisa bicara dengan HRD kalau perlu. Pergilah.
- Tolong…
- Saya sedang bekerja di luar kantor.
- "Bekerja di luar kantor"?
- Ya.
Saya menghadiri pertemuan Gas Kota Gangdong…
Dan pertemuannya memakan waktu beberapa hari?
Tidak, rapat pemegang saham
berakhir setelah beberapa jam…
Haruskah saya terus mendengarkan ini?
Maaf, Pak. Cepatlah.
Tunggu... Tidak bisakah kau mendengarkanku dulu?
Kamu sangat egois.
Dari sudut pandangku,
kamu tampak egois.
Bukankah kita semua pengacara di sini?
Setidaknya biarkan aku membela kasusku
sebelum kau memberikan vonis.
Dua menit.
Saya meninjau materi rapat
dan memperhatikan bahwa hanya pendapatan Onpyeong
yang menurun tajam dalam tujuh tahun terakhir.
- Pendapatan?
- Ya.
Jadi saya bekerja di luar kantor
untuk menyelidiki masalah tersebut.
Dan mengapa Anda menyelidikinya?
Karena itu aneh.
Ini adalah desa sumber air panas,
dan pemandiannya
merupakan konsumen gas terbesar.
Saya memeriksa secara daring dan menemukan bahwa
mereka telah buka selama 30 tahun.
Anehnya ada penurunan.
Jadi saya pergi untuk menyelidikinya secara langsung.
Jadi, pada dasarnya…
tidak ada satupun karyawan
di Gangdong City Gas yang merasa aneh,
tapi hanya kamu yang merasa aneh
dan harus bolos kerja
untuk pergi menyelidiki desa sumber air panas itu?
Ya.
Saya ada di sana untuk berkonsultasi
tentang prosedur pertemuan,
tetapi saya yakin meninjau rapat sebenarnya
juga merupakan bagian dari pekerjaan saya.
Tidak ada perusahaan yang menyewa pengacara konsultan
untuk memberi mereka waktu istirahat dalam rapat.
Ya benar sekali.
Dengan baik…
Bukan itu alasannya klien berkonsultasi dengan kami.
Jadi, apakah Anda menemukan sesuatu
dalam penyelidikan Anda?
Aku pergi ke pemandian di desa itu
dan menemukan bahwa mereka buka
24 jam sehari sambil menawarkan pemandian air panas.
Beginilah cara setiap pemandian di sana
beroperasi selama lebih dari 30 tahun.
Mereka buka 24 jam sehari
30 tahun yang lalu dan tujuh tahun yang lalu,
tetapi pendapatannya menurun tajam
tujuh tahun lalu.
RUU Gas Kota
adalah biaya dasar ditambah
jumlah penggunaan dikalikan tarif yang berlaku
kali 1,1.
Penggunaannya adalah pembacaan meter
dikalikan faktor koreksi suhu-tekanan.
- Nilai kalor per satuan adalah--
- Langsung ke intinya.
Saya yakin jumlah penggunaannya
dimanipulasi.
- Kamu yakin?
- Ya.
Apakah Anda memiliki berkasnya?
Ya.
TABEL TARIF BERDASARKAN PENGGUNAAN:
SEBELUM, SESUDAH, TARIF PERUBAHAN
KINERJA BISNIS: ONPYEONG
TREN BIAYA GAS SEBENARNYA ONPYEONG
TAHUN 2021, 2022, 2023
NERACA
Astaga…
Sial, Kang Hyo-min…
Saya pikir kita punya cukup bukti untuk memberi tahu mereka.
Siapa orang yang bertanggung jawab
di Gangdong City Gas?
Asisten Manajer Kim Seok-jin.
- Mengatur pertemuan dengan manajer umum.
- Ya, Pak.
Ini tidak akan menghapus
ketidakhadiran dan keterlambatan Anda yang tidak beralasan.
Ya, Tuan.
Jika kamu bertindak gegabah lagi,
Anda akan didisiplinkan.
Ya. Dimengerti.
PENGADILAN
Apakah terdakwa
dan pembela hadir?
Ya. Pengacara Kim Ji-un hadir.
Dicatat.
Sekarang kita akan memulai sidang ini.
Penasihat hukum korban,
Gangdong City Gas,
Pengacara Kang Hyo-min dari Yullim,
juga hadir.
Anda mungkin ingin meletakkan
bungkusan itu di samping Anda…
Benar.
Harap perhatikan kehadiran saya
dalam catatan pengadilan.
Apakah Anda mengatakan Anda adalah
penasihat hukum korban?
Ya, itu benar.
Anda tidak perlu meneriakkan jawaban Anda.
Catat kehadirannya.
Terdakwa merobek
pipa gas kota dan meteran sepanjang kurang lebih 25 cm
terhubung ke boiler
di ruang mekanik sauna
dan memasang
pipa tembaga ilegal di tempatnya
untuk menyedot gas kota secara ilegal.
Jumlah yang dicuri tidak disebutkan.
Berapa jumlahnya?
Baiklah, kamu lihat…
Masih dalam peninjauan.
Persidangan tidak dapat dilanjutkan
tanpa mengetahui sejauh mana hal itu terjadi.
Ya, Yang Mulia…
Namun karena mereka memanipulasi
sistem yang digunakan untuk menghitung penggunaan gas,
Menilai tingkat pencurian
akan memakan waktu.
Kami akan menyerahkannya pada sidang berikutnya.
Saya mengerti.
Tidak mungkin kita bisa memasang
meteran yang berfungsi dengan baik di sebelahnya
dan bandingkan keduanya.
Jaksa.
Permisi, Jaksa.
Kita dapat memperkirakan jumlah yang dicuri.
Yang Mulia, bolehkah saya
berbicara sebentar dengan kuasa hukum korban?
Ya boleh.
Kita istirahat sebentar.
Berdasarkan perhitungan saya,
total 2.486.839 meter kubik
telah dicuri selama tujuh tahun terakhir,
bernilai sekitar
1.323.270.000 won.
Sekitar 1,3 miliar?
Bagaimana Anda mendapatkan angka itu?
Saya mengunjungi semua sauna
di daerah tempat pencurian terjadi.
LAPORAN AUDIT
Kinerja boiler,
kuantitas, suhu air panas,
jumlah bak air panas,
durasi perawatan air panas,
dan jam kerja
dipertimbangkan dalam perhitungan.
Variabel-variabel ini diatur
oleh masing-masing pemandian,
dan totalnya dihitung
menggunakan rumus yang dikembangkan bersama korban.
Klien kami menderita
kerugian sekitar 1,3 miliar won.
Metode yang sama juga digunakan di wilayah lain untuk pencurian.
Jika kita menggabungkan semua kerusakan yang diderita,
Saya yakin jumlahnya sekitar 3,8 miliar won.
Dan jumlah yang kami hitung
mengasumsikan pengoperasian pada efisiensi maksimum.
Namun sulit untuk mempertahankan
efisiensi tersebut dalam kehidupan nyata,
jadi kami menduga jumlah sebenarnya
jauh lebih tinggi.
Yang Mulia.
Dengan izin pengadilan,
kami ingin mengajukan
bahan-bahan yang disiapkan
oleh kuasa hukum korban menjadi bukti.
Ya, mari kita dengarkannya terlebih dulu.
Sesuai dengan materi pembelaan terdakwa,
Gangdong City Gas mengalami
kerugian sekitar 1,3 miliar won.
- Wow…
- Itu perkiraannya.
Karena metode ini
juga digunakan di wilayah lain,
kami memperkirakan total kerusakan yang diderita
sekitar 3,8 miliar won.
Apakah Anda mengatakan 3,8 miliar won?
Ya, itu benar.
Mengingat jumlah yang lebih tinggi,
kami meminta hukuman yang lebih berat
bagi terdakwa.
Tunggu, Yang Mulia! Ini omong kosong.
Kami hanyalah bisnis kecil
yang berusaha bertahan hidup.
Kami hanya ingin
menurunkan sedikit tagihan gas kami.
Saya sadar itu salah,
tetapi kami membuat pilihan yang malang itu
karena kami sedang berjuang untuk bertahan hidup.
Untuk perusahaan gas besar
yang memegang monopoli pasokan
untuk menyewa firma hukum besar seperti Yullim
untuk menyerang
pemilik usaha kecil yang tidak berdaya seperti kami…
Bukankah itu tidak adil?
Terdakwa, harap mencoba
untuk tenang dan duduk kembali.
Silakan duduk. -
Ya ampun.
Apakah kuasa hukum korban
ada yang perlu ditambahkan?
Ya, saya bersedia!
Anda tidak perlu berteriak.
Teruskan.
Terima kasih.
Bolehkah saya maju sebentar?
Ya boleh.
Yang Mulia,
terdakwa bertindak seolah-olah kasus ini
adalah antara pemilik usaha kecil
dan perusahaan gas raksasa,
mengaku sebagai korban
ketidakseimbangan kekuatan klasik.
Namun, korban, Gangdong City Gas,
terdiri dari warga negara biasa
yang bekerja dalam kondisi
bahkan lebih keras dari terdakwa.
GANGDONG CITY GAS
Melalui hujan dan salju,
melalui musim panas yang terik
dan musim dingin yang pahit,
Pembaca meteran mengunjungi setiap rumah
untuk memeriksa meteran.
Para insinyur bekerja melalui
panas yang menyesakkan di ruang ketel,
bahkan di tengah musim panas.
Keuntungan seseorang selalu diperoleh
dengan mengorbankan orang lain.
Kerugian yang dialami oleh perusahaan gas
menjadi beban yang dibebankan langsung
pada pemilik usaha kecil sebenarnya.
AYAM GORENG UTUH KLASIK
Menikmati.
Pemilik usaha kecil
yang bekerja keras setiap hari
tanpa mencuri…
Para pemilik usaha kecil yang sedang berjuang
adalah orang-orang yang berhak
dilindungi oleh hukum.
- Hei! Kamu lagi ngapain?
- Tunggu dulu…
Terdakwa, silakan duduk.
Jangan menunjuk jari di pengadilan.
- Astaga!
- Hentikan saja…
- Ini adalah persidangan palsu.
- Hentikan…
- Tidak masuk akal.
- Kami tidak menginginkan pembela umum.
Kami akan beralih ke firma hukum besar.
Tenanglah, Terdakwa.
- Duduklah.
- Ini tidak masuk akal!
- Apa? 3,8 miliar won?
- Kapan aku pernah...
Saya tidak pernah mencuri sebanyak itu.
YULLIM
KANG HYO-MIN, LITIGASI
Kami akan menghubungi Anda.
- Baiklah.
- Terima kasih, Penasihat Hukum.
Halo, Ibu Kang.
Saya dari Asia City Gas.
Jadi begitu.
Kami berharap dapat mempertahankan Anda
untuk kasus ini juga.
Apa yang perlu kita lakukan?
Dengan baik…
Saya dari Songju City Gas,
dan kami juga ingin mempekerjakan Anda.
Terima kasih sebelumnya.
Saya dari Seonam City Gas.
Tolong kerjakan kasus kami.
Kami akan sangat menghargainya.
Halo, saya…
Itu menakjubkan, Hyo-min.
- Aku melakukannya dengan baik, kan?
- Ya.
Itu hanya membuatnya semakin perih.
Kau harus bersama kami, Lee dan Seo.
Kalau kabar kamu jago kerja tersebar,
kamu bakal kewalahan. Itu masalah.
Sibuk itu bagus.
Mungkin sebaiknya kita
tinggal bersama sekarang.
Jangan konyol.
Anda sibuk belajar di sekolah hukum.
Aku pikir kita akan bertemu
setiap hari di Lee & Seo,
tetapi Anda bergabung dengan perusahaan pesaing kami.
Jika Anda ahli dalam pekerjaan Anda,
begadang sudah pasti akan terjadi.
Kita hampir tidak bisa pergi berkencan.
Saya baru saja bergabung dengan Yullim.
Tetaplah sibuk sementara aku beres-beres.
Kamu selalu menjadi prioritas utamaku.
Kapankah aku akan menjadi milikmu?
Astaga…
Halo, Pengacara Heo!
Halo, Pengacara Han.
Senang sekali bertemu dengan Anda di sini.
Apakah Anda makan malam di sini?
Ya, dengan…
gadis yang akan segera dinikahiku.
"Kawin"?
Berita yang luar biasa.
Senang bertemu denganmu. Siapa namamu?
Aku Kang--
Dia adalah Pengacara Kang Hyo-min.
Dia baru saja bergabung dengan Yullim
sebagai pengacara tingkat pemula.
Jadi begitu…
Anda seorang pengacara.
Yullim juga merupakan firma hukum yang hebat.
Ya.
Dia adalah putri tunggal Ketua Hakim
Kang Il-chan.
Jadi Anda putri Hakim Kang Il-chan.
Ibunya adalah
Profesor Choi Eun-hee di Fakultas Hukum SNU.
Ya ampun,
sungguh luar biasa dirimu.
Di mana
Anda bertemu wanita berharga ini?
Anda sungguh diberkati melebihi apa pun.
Saya pasti telah menyelamatkan negara ini
di kehidupan sebelumnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlihat sedikit lesu,
dan kamu diam saja.
Saya baik-baik saja.
Ada apa? Apa aku melakukan kesalahan?
Kenapa kamu menyukaiku?
Apakah ini karena
cara saya memperkenalkan Anda sebelumnya?
Apakah menurutmu aku menyukaimu
karena latar belakangmu?
Aku hanya…
Sulit dipercaya.
Ya ampun, kamu dan perasaan kekanak-kanakanmu.
Hyo-min.
Ini mungkin terdengar dingin,
tetapi "kekanak-kanakan" hanyalah bersikap sopan.
Itu sebenarnya pola pikir yang belum dewasa.
Baiklah, jika Anda tidak berhati-hati,
Anda mungkin terlihat sedikit sombong,
seperti seseorang yang istimewa yang sedang pamer.
Latar belakang Anda adalah bagian dari diri Anda.
Kita terlalu tua untuk merasa kesal
terhadap seseorang yang mendapat keuntungan dari hak istimewa.
Dan untuk mengatakan itu dangkal
untuk mempertimbangkan latar belakang seseorang.
Pernikahan tidak dapat berjalan hanya dengan emosi.
Sejujurnya,
Latar belakang keluarga
dan genetika Anda yang baik juga termasuk
dalam alasan mengapa aku mencintaimu.
Hyo-min,
Saya ingin mewariskan
gen elit kepada anak-anak saya.
Hanya memikirkan istriku,
yang selalu membuatku bangga,
dan anak-anak kita, yang akan tumbuh
dalam kenyamanan dan perhatian,
membuat saya begitu emosional.
Saya juga menyukai sentimen "kewanitaan" Anda.
- Ada yang ingin kukatakan padamu.
- Tentu. Silakan.
Tidak hari ini. Nanti saja.
Apa? Kamu bikin aku penasaran.
Ayahmu sedang tidur.
Jangan ganggu dia.
Ayo berangkat, Hash.
Apakah kamu sudah bangun?
Ya.
Haruskah kita sarapan?
Apa yang harus saya buat?
Tidak, saya akan membuat sarapan.
Benar-benar?
- Ya.
- Seperti apa?
Apa yang kamu inginkan?
Aku?
Bibirmu.
Hai, Hash.
Hash, serang dia dengan ciuman.
- Hei, Hash.
- Itu Ayah.
- Ya, Hash.
- Cium Ayah.
- Anak anjingku yang kecil…
- Apakah itu membuatmu bahagia?
- Hash, kamu tidak mengantuk?
- Hash.
Ya ampun, Hash.
Kamu paling suka Ayah, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, jangan minum kopi di malam hari.
Tidak apa-apa.
Saya tidur dengan nyenyak.
Apakah Anda sedang menonton Hash?
Ya.
Saya kira Anda merindukan Hash.
Bagaimana dengan saya?
Aku tidak merindukanmu.
Pembohong.
MELEBIHI BAR
Tuan Yoon bergegas pergi ke mana?
Dia pulang kerja lebih awal pada hari Jumat.
Mengapa?
- Untuk menjemput anaknya.
- Seorang anak?
Untuk Hyo-min, sayangku,
Maukah kamu menikah denganku?
Saya menitipkan sperma saya
ke Klinik Fertilitas Hoseon,
dan bajingan itu menghancurkan
sperma berhargaku secara tidak sengaja.
Kita butuh sesuatu yang besar
untuk membalikkan keadaan.
Kami belum menemukannya,
Jadi sampai saat itu, kita menggertak.
Bisakah Anda menangani konsekuensinya?
Jika saya berada pada posisi yang kurang menguntungkan di atas ring,
saya akan membawanya ke luar dan menyelesaikannya di sana.
Saya menemukan pengubah permainan.
Dan kami menuntut
ganti rugi sebesar 500 juta won.
Mari kita bicara sebentar.
Apakah menurutmu itu masuk akal?
Dalam gugatan, yang penting bukan siapa yang menang.
Melainkan siapa yang paling sedikit dirugikan.
KANG HYO-MIN
- Jangan bawa Hyo-ju pergi.
- Hyo-min.
Jangan bawa Hyo-ju pergi.
Terjemahan subtitle oleh Justin S. Kim